Touko-san.
Buona mattina.
Scusa.
Sono rimasta sveglia tutta la notte a preparare questo documento.
È tutto sparso ovunque.
Potresti darmi un secondo?
Forse dovrei andare a casa?
Va bene. Non preoccuparti. Oh, cavolo, ho finito il tè.
Posso andare a comprarne dell'altro.
Grazie.
But please don’t. I appreciate your feelings.
Siediti, Lain.
Pensavo che forse dovrei prendermi una pausa.
Sei molto occupata?
Un po'.
Dopo tutto quello che è successo al Professor Takashima.
Ora devo fare anche molto del suo lavoro.
Ho avuto molti nuovi clienti, da avviare.
Puoi fare le tue ricerche?
Lain, non preoccuparti molto di quella roba.
Sarà dura per un po', ma ho cose da fare.
Per ora, sono solo felice di concentrarmi sul mio lavoro.
Non sei triste?
Un giorno capirai, Lain. È una cosa meravigliosa avere un lavoro soddisfacente.
Non penso che capirei. Invece di qualcosa del genere...
Invece di... che intendi? Hai fatto qualcosa di divertente ultimamente?
Sì. Penso che tutto andrà bene.
Cosa funzionerà bene?
Le cose su di me.